Hello everyone and welcome to the distribution plot's lecture for Seaborn in this lecture we're going
Bună ziua tuturor și bine ați venit la cursul de distribuție pentru Seaborn în această lecție
to discuss different plot types with Seaborn that allow us to visualize the distribution of a data set
vom discuta diferite tipuri de complot cu Seaborn care ne permit să vizualizăm distribuția unui set de date.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to get started.
Să mergem înainte și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
OK here I am at the notebook.
OK aici sunt la notebook.
I want to get started by importing seaborne and by convention we import Seaborn as asinus.
Vreau să încep prin importul pe mare și, prin convenție, importăm Seaborn ca asinus.
And since I'm in the notebook I'm going to go ahead and say Matt plot's live in line that way I can
Și din moment ce mă aflu în notebook voi merge mai departe și să spun că complotul lui Matt trăiește în
see are visualizations inside of the notebook.
linie astfel încât să văd că sunt vizualizări din interiorul notebook-ului.
All right.
In regula.
Now let's get some data a plot seaborne actually comes in with a few built in data sets that you can
Acum, să luăm câteva date despre un parcel seaborne care vine de fapt cu câteva seturi de date construite, pe care
directly load.
le puteți încărca direct.
And I'm going to grab one called tips and save it as a data frame called tips.
Și am de gând să apuc un tip sfaturi și să-l salvați ca un cadru de date numit sfaturi.
You can do this by just saying Tipps is equal to Asinus load data set and then passen tips as a string
Puteți face acest lucru prin a spune că Tipps este egal cu setul de date de încărcare Asinus și apoi treceți sfaturi ca un șir.
And this will load the tips data set and then I can actually check the head of the state of frame and
Și acest lucru va încărca setul de date sfaturi și apoi eu pot verifica de fapt capul de stat de cadru și
it looks something like this.
se pare ceva de genul asta.
There's seven columns here and this is basically just data referring to people who had a meal and then
Există șapte coloane aici și acest lucru este doar doar date care se referă la persoanele care au avut o masă și
left a tip afterwards.
apoi a lăsat un sfat după aceea.
So you have the total price or bill of the meal how much the left as a tip the gender or sex of the
Deci, aveți prețul total sau factura de masă cât de mult la stânga ca vârful sexul sau sexul persoanei care
person leaving the tip whether or not they were a smoker what day and time they ate their meal out.
părăsește vârful dacă sunt sau nu fumător ce zi și de timp au mâncat masa lor afară.
And then the size of the party.
Și apoi mărimea petrecerii.
All right.
In regula.
Let's go ahead and discuss our first plot type which is this plot CISC plot that this plot allows us
Să mergem mai departe și să discutăm despre primul nostru tip de complot, care este acest complot CISC, complot că acest complot
to show the distribution of a univariate set of observations and you know very it is just a different
ne permite să arătăm distribuția unui set univariat de observații și știi foarte mult că
way of saying just one variable.
este doar un mod diferit de a spune doar o variabilă.
Let's go in and explore this.
Hai să intrăm și să explorăm asta.
I'm going to say Asinus thought this plot and then for this plot what you do is you just pass in a single
Am de gând să spun că Asinus a crezut acest complot și apoi pentru acest complot ceea ce faci e să treci doar într-o singură
column of your data frame.
coloană a cadrului tău de date.
In this case let's go ahead and see how the total bill is distributed.
În acest caz, să mergem mai departe și să vedem cum este distribuită factura totală.
So I'm going to say total bill and then run the cell and you should get a plot that looks like this
Așa că am să spun o factură totală și apoi să conduc celula și ar trebui să obții un complot care arată așa.
.
Dacă primești un avertisment aici, nu-ți face griji.
That actually has to do if another package called stat's models.
Acest lucru trebuie să se facă dacă un alt pachet numit modele de stat.
It won't affect your actual Seaborn code.
Nu va afecta codul tău actual de pește.
But here we don't have any warning so we're OK.
Dar aici nu avem nici un avertisment, așa că suntem în regulă.
Notice here that I get basically a histogram and what's known as a k d e a kernel density estimation
Observați aici că am obține în esență o histogramă și ceea ce este cunoscut ca o k d e o estimare a densității kernelului
that's the line here.
care este linia de aici.
Later on in this lecture we're going to discuss what this Katie is and how we can actually build that
Mai târziu, în această prelegere vom discuta despre ce este Katie și cum putem construi
up.
acest lucru.
But for now we can remove it if we want to by saying as an additional argument here Katie equals false
Dar pentru moment, putem să o eliminăm dacă vrem să spunem ca un argument suplimentar aici Katie este egal cu falsul.
And just by typing Katy equals false.
Și doar tastând Katy este egală cu falsa.
Now you essentially just have a histogram and a histogram is essentially just a distribution of where
Acum, în esență, aveți doar o histogramă și o histogramă este, în esență, doar o distribuție a locului unde
your total bill lies.
se află factura totală.
So you can see here that on the y axis you have a count and then you have these bars on the X-axis as
Deci, puteți vedea aici că pe axa y aveți un contor și apoi aveți aceste bare pe axa X
bins.
ca bins.
And this basically means that most of your total bills are somewhere between $10 and $20.
Și în principiu aceasta înseamnă că majoritatea facturilor dvs. totale sunt undeva între 10 și 20 de dolari.
And if you want to get a little more information on this you can change the number of bins so you can
Și dacă doriți să obțineți mai multe informații despre acest lucru, puteți modifica numărul de cutii pentru
go ahead and there's a third argument Sabin's and then the appropriate number of bids and the number
a putea merge mai departe și există un al treilea argument al lui Sabin, iar apoi numărul corespunzător de oferte și numărul depinde
really depends on your dataset.
într-adevăr de setul de date.
But let's go in and choose 30 for now.
Dar să mergem și să alegem 30 de acum.
And now we can get a little more basically definition and we can still see that there's most of the
Iar acum putem obține o definiție puțin mai fundamentală și putem vedea că majoritatea facturilor au
bills happen between 10 and 20.
loc între 10 și 20 de ani.
If you choose a value that's too high for instance let's go ahead and put in 100 you'll start to get
Dacă alegeți o valoare prea mare, de exemplu, să mergem mai departe și să punem în valoare 100, veți începe să
kind of a weird scenario where you're essentially beginning to plot every single instance of total bills
obțineți un fel de scenariu ciudat, în care în mod esențial începeți să complotați fiecare instanță a facturilor totale pentru fiecare
for every single price point.
punct de preț unic.
So usually I want to try to find a balance in size but that really depends on your plot itself.
Deci, de obicei, vreau să încerc să găsesc un echilibru în dimensiune, dar asta depinde de complotul tău.
OK.
O.K.
Looks like we have a good idea of the information here.
Se pare că avem o idee bună despre informațiile de aici.
And if he can read this graph can basically just say most of the bills happen somewhere between 10 and
Și dacă poate citi acest grafic, se poate spune că majoritatea facturilor au loc undeva între 10 și
$20 and begin to fade away as you get higher and higher.
20 de dolari și încep să se estompeze pe măsură ce creșteți și creșteți.
Bill Price That's the plot and that allows you to visualize the distribution essentially a histogram
Bill Price Acesta este parcela și care vă permite să vizualizați distribuția în esență o histogramă și puteți adăuga un
and you can add a cake to eat on top of that.
tort de mâncare pe lângă asta.
But we'll learn about Katie plot's later on.
Dar vom afla mai târziu despre complotul lui Katie.
Let's talk about joint's plot and joint plots from seaborne I can say Asinus joint plots allows you
Hai să vorbim despre parcelă comună și parcele comune din seaborne Pot să spun că parcelele comune Asinus vă permite să se potrivească
to basically match up to this plots for by various data meaning you can essentially combine two different
de fapt până la acest parcele pentru prin diverse date, ceea ce înseamnă că puteți combina, în esență, două parcele
distribution plots.
de distribuție diferite.
And by very it is just two variables.
Și de fapt sunt doar două variabile.
And when you have a kind of parameter that we're going to play around with which allows us to choose
Și când aveți un fel de parametru pe care o vom juca în jurul nostru cu care ne permite să
how we actually want to compare these two distributions.
alegem modul în care dorim să comparăm aceste două distribuții.
Let me go in and show you how we can use essence as a starting point plot.
Permiteți-mi să intru și să vă arăt cum putem folosi esența ca un complot de pornire.
First you have the passen in x variable and then you have to pass in a Y variable and then you have
Mai intai ai passen in x variabila si apoi trebuie sa treci intr-o variabila Y si
to pass in your data set.
apoi trebuie sa treci in setul de date.
Let's start from the back end so passenger data set as tips.
Să începem din spate, astfel încât datele despre pasageri să fie stabilite ca sfaturi.
So that sort of data frame and then for x and y you just pasand strings that are column names.
Deci, că un fel de cadre de date și apoi pentru x și y tu doar pasand șiruri care sunt numele de coloane.
The two things you want to compare to each other.
Cele două lucruri pe care doriți să le comparați unul cu celălalt.
So for instance maybe I want to compare the distribution of the total bill versus the tip size.
De exemplu, poate că vreau să compar compararea facturii totale cu mărimea vârfului.
Let's go ahead and do that.
Să mergem mai departe și să facem asta.
I'm going to say total bill as my ex and on my way Access I'm going to put in tip the tip column.
Am de gând să spun proiectul de lege total ca fostul meu și pe drumul meu de acces am de gând să pună în vârful coloana vârful.
So right now I'm just passing in the total bill column the tip column and then the data equals tips
Deci, acum doar trec în coloana totală de facturare coloana de vârf și apoi datele sunt egale cu sfaturile
and I get a plot that looks like this which is essentially just two distribution plots.
și am un complot care arată astfel, care este, în esență, doar două parcele de distribuție.
You can see the tip on the y axis and total bill along the x axis and then zoom out so you can see the
Puteți vedea vârful pe axa y și factura totală de-a lungul axei x și apoi micșorați pentru a
whole plot.
vedea întregul grafic.
And then in between I have a scatterplot and this scatterplot actually basically makes sense because
Și apoi între timp am o scatterplot și acest scatterplot de fapt are sens, de fapt, deoarece are
it looks like it has a trend that as you go higher in total bill you will go higher in tip and that
o tendință ca, pe măsură ce ajungi mai mult în totalul facturii, vei merge mai sus în vârf și asta are
makes sense because tips are usually proportionate to your total bill.
sens deoarece sfaturile sunt de obicei proporționale cu factura totală .
Now joint plots actually give you an additional argument parameter called kind's and this kind parameter
În prezent, parcelele comune vă oferă un parametru suplimentar de argument numit kind și acest tip de parametru vă
allows you to affect what's actually going on inside of this joint plot.
permite să influențați ceea ce se întâmplă de fapt în interiorul acestui complot comun.
Right now by default it's scatter but you can also pass in an argument such as hex
Chiar acum, în mod implicit, este scatter, dar puteți trece și într-un argument, cum
and hex allows you to make basically a hexagon distribution representation.
ar fi hex și hex, vă permite să faceți în principiu o reprezentare a distribuției hexagonale.
It's similar to scatter except basically if the hexagon has a certain number of points in it it gets
Este similar cu scatterul, cu excepția faptului că în mod substanțial dacă hexagonul are un anumit număr de puncte în el
darker and if it has less points it gets lighter essentially it's just a way of not having to put all
devine mai întunecat și dacă are mai puține puncte devine mai ușoară în esență este doar o modalitate
those scatter points on but instead showing a distribution with these hexagons.
de a nu trebui să pună toate acele puncte scatter pe, dar în loc să arătați o distribuție cu aceste hexagoane.
Another argument we can put in for kind is e g which stands for regression.
Un alt argument pe care îl putem pune în natură este e g, care înseamnă regresie.
And this will look a lot like a scatterplot except Seaborn is actually going to draw a regression line
Și asta va arăta mult ca o scatterplototă, cu excepția faptului că Seaborn va trage de fapt o
on it.
linie de regresie.
Now we haven't actually learns about linear regression yet as far as the machine learning topic but
Acum, de fapt, nu am învățat despre regresia liniară încă în ceea ce privește tema învățării mașinilor, dar
later on when we do approach that topic will come back to this and actually discuss how this line is
mai târziu, atunci când abordăm acest subiect, vom reveni la acest subiect și vom discuta despre modul în care este construită
built.
această linie.
But essentially this is just showing almost like a linear fit to the scattered point data and you can
Dar, în esență, aceasta arată doar ca o potrivire liniară cu datele punctului împrăștiat și de fapt, puteți vedea
actually see it has a P value in a Peerson coefficient which we'll discuss later on when we actually
că are o valoare P într-un coeficient Peerson pe care îl vom discuta mai târziu
discuss linear regression.
când discutăm despre regresia liniară.
Finally in other kind that you can put in here is KDE and that allows you to have this too.
În cele din urmă, în alt fel pe care îl puteți pune aici este KDE și vă permite să aveți și acest lucru.
I mentioned K-T which essentially just shows you the density of where these points match up the most
Am menționat K-T, care în esență vă arată doar densitatea locului în care aceste puncte se potrivesc cel mai mult.
All right let's go ahead and move on from joint plot will usually be using plot with the default scatter
Bine, să mergem mai departe și să mergem mai departe de parcelă comună va fi de obicei folosind parcela cu scatter implicit, deoarece acesta este cel care
because that's the one that's essentially easiest to read and gives you quite a bit of information right
este, în esență, cea mai ușoară de citit și vă oferă destul de puțin informații
off the bat.
chiar de pe lilieci.
We're going to go ahead and expand that idea by showing you pair plot and pair plot is essentially going
Vom merge mai departe și vom extinde această idee, arătându-vă complotul pereche și complotul pereche va merge, în esență,
to plot pairwise relationships across an entire data frame at least for the numerical columns.
să traseze relațiile pereche în întregul cadru de date cel puțin pentru coloanele numerice.
And it also supports a color hue argument for categorical columns which I'll show you later on.
De asemenea, acceptă un argument pentru culori pentru coloanele categorice pe care le voi arăta mai târziu.
But we see here on top that we have this joint's plot what plot is essentially going to do is do this
Dar vedem aici, pe deasupra, că avem un complot al aceleiași legături, ce complot este în mod esențial de făcut este
joint plot for every single possible combination of the numerical columns in this data frame.
să facem acest complot comun pentru fiecare combinație posibilă dintre coloanele numerice din acest cadru de date.
Let me go to show you what I mean.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun.
Because it's going to do it for all the combinations.
Pentru că o va face pentru toate combinațiile.
Basically you just have to call S and S thought per plot and passing your data frame.
Practic, trebuie doar să suni S și S gândit pe parcelă și trecând cadranul de date.
And this is something we're going to be doing quite a bit throughout the course.
Și asta este ceva ce vom face destul de mult pe toată durata cursului.
Keep in mind the larger your data frame the longer per plot takes.
Țineți cont de faptul că cu cât este mai mare intervalul de date pe care îl are fiecare parcelă.
So a lot of times per plot takes a while if you have a very large data frame instead of frames relatively
Deci, de multe ori pe parcelă durează un timp dacă aveți un cadru de date foarte mare în loc de cadre relativ
small.
mici.
So we're OK.
Deci suntem în regulă.
And here we basically have a pair plot for all the numerical column values.
Și aici avem în principiu un complot pentru toate valorile coloanelor numerice.
So we have size vs. total bill size versus tip.
Deci avem dimensiune vs mărimea totală a facturii versus vârful.
And then when you get to a parameter versus itself for instance size versus size instead of actually
Și atunci când ajungeți la un parametru versus el însuși, de exemplu, mărimea versus mărimea, în loc să faceți într-adevăr un
doing a scatterplot which when it makes sense you just have a straight line.
scatterplot care, atunci când are sens, aveți doar o linie dreaptă.
You see a histogram instead.
În schimb, vedeți o histogramă.
And same thing for Tip versus tip.
Și același lucru pentru Sfat versus vârful.
And for total bill versus total bill that means per plot is a really nice way to quickly visualize your
Și pentru factura totală față de factura totală care înseamnă pe fiecare parcelă este o modalitate foarte bună de a vă vizualiza
data.
rapid datele.
And what's even nicer is that you can add a hue argument to this h you eat and the hewe argument is
Și ceea ce este chiar mai frumos este că puteți adăuga un argument nuanței la acest lucru pe care îl mâncați și argumentul Hewe este locul în
where you would pass in the column.
care ați trece în coloană.
The aim of a categorical column in categorical means not numerical or continuous but actual categories
Scopul unei coloane categorice în categorii categorice nu este categoria numerică sau continuă, dar actuală.
.
De exemplu, coloana sexuală este categorică deoarece există două categorii în ea, bărbați și femei.
And when you pass this in as you pass in the colony name equal sex and it will color the data points
Și când treceți acest lucru în timp ce treceți în numele coloniei sex egal și va culoarea punctelor de date bazate
based off of the column you put in for hue.
pe coloana pe care ați pus-o pentru nuanță.
So here all the green points are female based on this legend and all the male points.
Deci, aici toate punctele verzi sunt femei bazate pe această legendă și pe toate punctele de sex masculin.
We're going to zoom out so we can see the whole thing.
Vom micșora pentru a vedea totul.
All the blue points are male.
Toate punctele albastre sunt de sex masculin.
And as a third argument you can specify a palette and the palette allows you to actually color this
Și ca al treilea argument puteți specifica o paletă, iar paleta vă permite să colorați acest lucru cu
with some specific color palette.
o anumită paletă de culori.
We're going to discuss palettes and color and style at the very end of the seaborne lecture series.
Vom discuta despre palete, culoare și stil chiar la sfârșitul seriei de cursuri maritime.
Right now I'll just show you an example.
Acum îți voi arăta un exemplu.
Essentially there's these color map strings that are from that plot live that you can pass in his palette
În esență, există acele șiruri de hartă color care sunt din acel scenariu live pe care le
and they will choose certain colors for whatever the parameters are.
puteți trece în paleta sa și vor alege anumite culori pentru oricare parametri sunt.
And here we can see now mail is blue and female is this kind of a light pink color.
Și aici putem vedea că e-mailul este albastru, iar femela este o culoare de culoare roz.
All right.
In regula.
We'll touch it on palettes in colors and styles a lot more.
O vom atinge pe palete în culori și stiluri mult mai mult.
Let's go ahead and move on to Roug plots and rogue plots are actually a very simple concept but we're
Să mergem mai departe și să mergem la parcelele Roug, iar parcelele necinstite sunt de fapt un concept foarte simplu, dar
going to use the concept of a rogue plot to actually build.
vom folosi conceptul unui complot necinstit pentru a construi.
I am.
Eu sunt.
Explain the K-T plot we saw earlier were I'm going to go ahead and say S.A. Roug plots and just like
Explicați complotul K-T pe care l-am văzut mai devreme, dacă am de gând să merg și să spun S. A. Aranjează parcelele și la fel ca să complotă
just plot the distribution plot you're going to pass in a single column here.
complotul de distribuție pe care o vei trece într-o singură coloană aici.
So we're going to say tips and let's go to pass the total bill column and what the rug plot does is
Deci, vom spune sfaturi și să mergem să trecem coloana de facturare totală și ceea ce complot covor este este un
it's a very simple concept.
concept foarte simplu.
It just draws a dash mark for every points on this uniform or unique variant distribution essentially
Ea doar trage o marcă de bord pentru fiecare punct de pe această variantă uniformă sau unică de distribuție, în
one single variable.
esență, o singură variabilă.
So instead of like a histogram let me go ahead and make that this plot one more time to compare.
Deci, în loc de o histogramă, permiteți-mi să merg mai departe și să fac acest complot încă o dată pentru a compara.
I will say as soon as this plot tips total bill.
Voi spune imediat ce acest complot sfatuieste factura totala.
Run that and let's go to say Katie is false.
Rulați asta și hai să spunem că Katie este falsă.
OK so the difference between a histogram here below and this Rugge plot is that the histogram essentially
OK, deci diferența dintre o histogramă de mai jos și acest complot Rugge este că histograma are în esență cosuri și
has bins and it counts how many dashes were in that bin and then shows it as a number up here and that
contează cât de multe liniuțe au fost în coșul de gunoi și apoi o arată ca un
means theres between like 10 and I don't know 11 there's about if we take a look at this.
număr de sus aici și asta înseamnă că între 10. și eu nu- Nu știu dacă este vorba despre asta.
Forty five dashes there.
Patruzeci de linii acolo.
They're all kind of stacked on top of each other.
Toți sunt îngroziți unul peste celălalt.
And then over here as we go further in total bill price there's less Roug or less dashes and that means
Și apoi, aici, pe măsură ce mergem mai departe în prețul total al facturilor, există mai puține ruble sau mai puține liniuțe, ceea
the Ben is going to be less high.
ce înseamnă că Ben va fi mai mic.
That's the basic relationship between the SR-GR RAM and this rogue plot going rogue plot really simple
Aceasta este relația de bază dintre SR-GR RAM și acest paragon necinstit, care merge în paragină într-un mod
concept.
foarte simplu.
You just draw a dash mark for every single point along the distribution line.
Trageți doar o marcă de bord pentru fiecare punct de-a lungul liniei de distribuție.
All right.
In regula.
That's the total bill.
Ăsta e factura totală.
What we want to do is build off this idea of rogue plots to explain what this actual Kaytee plot is
Ceea ce vrem să facem este să construim această idee de parcele necinstite pentru a explica ce este acest complot real Kaytee
and that's going to be this line right here.
și asta va fi această linie chiar aici.
How do we actually build this line based off of these rogue plots.
Cum construim de fapt această linie bazată pe aceste parcele necinstite.
And you can see that it kind of has a relationship to the rogue plot counts KDE plots stand for kernel
Și puteți vedea că acesta are un fel de relație cu numărul parcelei necinstite. Parcelele KDE se referă la parcelele de estimare a densității
density estimation plots and you can actually Google this and check out the Wikipedia on kernel density
kernelului și puteți de fapt Google aceasta și verificați Wikipedia cu privire la densitățile de estimare a
estimation plots and the page will look something like this curl density estimation and this is a really
densității kernelului și pagina va arăta cam ca această densitate a curlării estimare și aceasta este o adevărată
scroll down.
defalcare în jos.
This is a really nice figure here here and essentially we're going to try to construct.
Aceasta este o figură foarte frumoasă aici și, în esență, vom încerca să construim.
You'll notice that each of these black dashes here is the rogue plot.
Veți observa că fiecare dintre aceste linii neagră aici este complotul necinstit.
So the actual points.
Deci, punctele reale.
And then you have these little normal Gaussian distributions on top of each point.
Și apoi aveți aceste distribuții gaussiene normale deasupra fiecărui punct.
And then you sum them all up.
Și apoi le-ați însumat.
So you get this final Currence kernel density estimation.
Deci, veți obține o estimare a densității nucleului Currence finală.
Now what do I mean by normal distribution or Gaussian distribution.
Acum, ce vreau să spun prin distribuția normală sau distribuția Gaussiană.
Well if you also look up on Wikipedia Nessus in probability theory the normal distribution and I'd say
Ei bine, dacă te uiți și pe Wikipedia Nessus în teoria probabilității distribuția normală și aș spune
probably the most common continuous probability distribution centrally.
probabil cea mai comună distribuție continuă a probabilității la nivel central.
It's these kind of normal distributions where you say like oh how did everyone do on their test and
Acestea sunt distribuțiile obișnuite, în care spui cum a făcut toată lumea la încercare și le-ai
you grade all the students and then see the distribution of scores.
notat pe toți studenții și apoi ai văzut distribuția scorurilor.
So usually something normalized like this or for instance people's ages or people's Heights usually
Deci, de obicei, ceva normalizat ca acesta sau, de exemplu, vârstele oamenilor sau înălțimile oamenilor, de obicei o
a lot of things tend to follow a normal distribution.
mulțime de lucruri tind să urmeze o distribuție normală.
OK.
O.K.
Let's go ahead and jump back to the Jupiter note book and touch upon these topics in a little more detail
Să mergem mai departe și să ne întoarcem la cartea Jupiter și să atingem aceste subiecte într-un mod mai detaliat pentru
in order to do this.
a face acest lucru.
I'm going to copy and paste some code from the note book and you don't need to worry about understanding
Am de gând să copiez și să lipesc un cod din cartea de note și nu trebuie să vă faceți griji cu privire la înțelegerea
this code.
acestui cod.
It's just to build out a diagram for explanation in a go to copy and paste this.
Este doar pentru a construi o diagramă pentru a explica într-o du-te pentru a copia și lipiți acest lucru.
I've copied and pasted this code and let me break down real quick with this codes doing.
Am copiat și lipit acest cod și l-am lăsat să mă descurc foarte repede cu aceste coduri.
I just have a few imports.
Am doar câteva importuri.
I create a dataset of random data.
Creez un set de date aleatoare.
Then I use a rug plot on that random data.
Apoi folosesc un complot pe acele date aleatorii.
I set up the x axis for the plot.
Am configurat axa x pentru plot.
Use any Ohlund space to create 100 equally spaced point points from X-Men's X max and then here.
Utilizați orice spațiu Ohlund pentru a crea 100 de puncte puncte egal distanțate de X X-Men's X max și apoi aici.
This is probably the hardest part to understand because it uses the library.
Aceasta este probabil cea mai dificilă parte pentru a înțelege, deoarece folosește biblioteca.
We haven't talked about yet.
Nu am vorbit încă.
That's not normal.
Nu e normal.
All this does is it plot's a normal distribution for each of the rug plot points.
Toate acestea fac ca plotul sa fie o distributie normala pentru fiecare dintre punctele de plot.
And that looks like this.
Și asta arată așa.
We go ahead and zoom in on this.
Mergem mai departe și mărim acest lucru.
Here I have my data set and this is a random data set.
Aici am setul meu de date și acesta este un set de date aleatoriu.
So if you run this years may look a little different but keep in mind we're not look working with tips
Deci, dacă ați alerga în acești ani poate arăta un pic diferit, dar rețineți că nu mai uităm de lucru cu
anymore.
sfaturi.
We're just working on some random data.
Lucrăm doar la date aleatorii.
Notice I have blue dashes here and then these gray lines represent normal distributions.
Observați că aici am liniuțe albastre și apoi aceste linii gri reprezintă distribuții normale.
On top of each of these blue dashes.
Pe partea de sus a fiecăruia dintre aceste liniuțe albastre.
So this is a normal distribution centered around the dash.
Deci, aceasta este o distribuție normală centrat în jurul liniei.
And we have a bunch of them on top of each other.
Și avem o grămadă de ele unul peste celălalt.
Well we're going to go ahead and do next is some of them all up to get the kernel density basis function
Ei bine, vom merge mai departe și facem în continuare câteva dintre ele pentru a obține funcția bazei de densitate a kernelului.
And this is just the sum of all of these little normal distributions.
Și aceasta este doar suma tuturor acestor mici distribuții normale.
All right.
In regula.
Copy and pasting the second block of code from the notebook allows us to actually sum up all these basis
Copierea și lipirea celui de-al doilea bloc de cod din notebook ne permite să rezumăm
functions which are just these normal distributions when she sum them all up.
efectiv toate aceste funcții de bază care sunt doar aceste distribuiri normale atunci când le însumează toate.
You get something that looks like this which is just Teekay the plot from before and that's how the
Veți obține ceva care arată astfel, care este doar Teekay complotul de mai înainte și
plot is constructed from the disk plot.
așa e complotul construit din plotul de disc.
The very first plot we looked at the highest t below T.
Prima intriga ne-am uitat la cea mai mare t sub T.
All right.
In regula.
So those are all the major ways you can show distributions of data we have see more.
Prin urmare, acestea sunt toate modurile majore pe care le puteți arăta distribuțiile de date pe care le-am văzut mai mult.
Let's go ahead and quickly review all the various plot types that this computer and plot types.
Să mergem mai departe și să revizuiți rapid toate tipurile de complot diferite pe care acest tip de computere și complot le prezintă.
We scroll back up.
Mergem înapoi.
They were the this plot and again that this plot you can use it with two methods have Kaytee equals
Ei au fost acest complot și din nou că acest complot puteți să-l utilizați cu două metode au Kaytee
false and essentially just see a histogram or leave this blank.
egal cu fals și, în esență, doar a vedea o histogramă sau lăsați acest gol.
And then you can actually see the Caity the kernel density estimation which kind of explain that the
Apoi, puteți vedea de fapt Caity estimarea densității kernelului care explică
end is just the sum of all the normal distributions around the rug A-plot joint plot is really similar
faptul că sfârșitul este doar suma tuturor distribuțiilor normale din jurul covorului A-plot complot paralel este cu adevărat similar
to this idea expectorate passing in two columns and you pass them in as x and y arguments.
cu această idee expectorat trecând în două coloane și treci în argumentele x și y.
If your third argument equal to the data then the next plot we learn about was the pair plot and the
Dacă al treilea argument este egal cu datele, atunci complotul următor despre care am învățat a fost perechea parcelei și complotul este doar
plot is just building off of the plot and essentially is a joint plot for every single column or numerical
construirea off de complot și, în esență, este un complot comun pentru fiecare coloană sau coloană numerică în setul de
column in your data set and that means you just pass in the data set itself that data frame and you
date și asta înseamnă că doar treci în setul de date în sine că datele de cadre
can pass in the hue and palette if you want to actually color by a categorical column next plot we learned
și puteți trece în nuanță și paletă, dacă doriți să culoarea de fapt, printr-o coloană categorică următoarea complot am aflat despre a fost
about was Roug plot usually won't be using Roug plots but it's there for you and the main idea of using
complot Roug de obicei, nu va fi folosind parcele Roug, dar este acolo pentru tine iar ideea principală de a folosi
a rogue plot is kind of building the logic of the kernel density estimation plot which is done through
un paragon necinstit este un fel de construire a logicii complotului de estimare a densității kernelului care se face prin
this code here.
acest cod aici.
You can take the time and read through this code but I just wanted to get the point across that when
Puteți să vă gândiți și să citiți acest cod, dar v-am dorit să obțineți un punct în acest
you're using a rogue plot and you want to build a kernel density estimation plot for that the Katie
sens atunci când utilizați un complot necinstit și doriți să construiți un grafic de estimare a densității
plot you can do that just by saying rogue plot has all these normal distributions on to each point and
kernel-ului pentru acel complot Katie pe care îl puteți face doar prin a spune parcela intangibilă are toate aceste distribuții normale pe fiecare punct și
then take the sum of all those points.
apoi ia suma tuturor acestor puncte.
And that's the kernel density estimation plot.
Și asta e complotul estimării densității kernelului.
And we've seen how we can do that using this plot and as a quick point if you are using this plot here
Și am văzut cum putem face acest lucru folosind acest complot și ca un punct rapid dacă folosiți acest complot aici știm că putem să
we know that we can get rid of the K-T plot by saying Kaytee equals false.
scăpăm de complotul K-T spunând că Kaytee este egal cu falsul.
If you actually just want the K-T plot and don't want the actual Beenz here you can actually pasan instead
Dacă doriți de fapt doar complotul K-T și nu doriți actualul Beenz aici puteți de fapt
of the plots you can do Asinus KDE plot and then passen tips.
să pasați în loc de parcelele pe care le puteți face complotul Asinus KDE și apoi să treceți sfaturi.
Total bill and this will build the this the K-T plot without any distribution of the bars.
Numărul total de facturi și acest lucru va construi acest parcelă K-T fără nici o distribuție a barelor.
All right.
In regula.
Hopefully you realize that Seaborn is incredibly powerful and also very simple as far as the code you
Sperăm că vă dați seama că Seaborn este incredibil de puternic și, de asemenea, foarte simplu în ceea ce privește codul pe care
need to write.
trebuie să-l scrieți.
Everything we did was just done in one line.
Tot ce am făcut a fost doar într-o singură linie.
If you try to do this it map plot lib it would have taken you multiple lines but what's nice about this
Daca incercati sa faceti acest lucru, harta de complot lib ar fi luat mai multe linii, dar ceea ce este frumos
is that it works off of what you know about plot live and we'll see that a lot more when we talk about
cu privire la asta este faptul ca functioneaza off de ceea ce stiti despre parcelă live și vom vedea că mult mai mult
styling and colors.
atunci când vorbim despre stil și culori .
A lot of that map plot lived knowledge is going to be transferrable to actually editing little things
O mulțime de cunoștințe care au trăit cunoștințele despre hartă vor fi transferabile la editarea de fapt a lucrurilor
in this plot.
mici în acest complot.
OK I hope you're beginning to enjoy Seaborn again like I mentioned before it's one of my favorite libraries
OK, sper că începi să te bucuri de Seaborn din nou, așa cum am menționat mai devreme, este una dintre bibliotecile mele favorite și
and I can't wait to show you the next couple of the plot types we're going to learn about with Seaborn
nu pot să aștept să vă arăt următoarele două tipuri de complot pe care le vom învăța despre Seaborn.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta